#《血染雪山堡》
下次再執行這種任務，就全程交給英軍來做。
俗話說，恐懼能讓人長出雙翼。

#《兄弟連》
我們生來懂得如何贏得戰爭，卻必須學會如何贏得和平。
他們來到此地，不是為了恐懼，不是為了犧牲，而是為了取勝。
歷經這一切，我們早已不再是從前的自己。
人在戰爭中得到的一些東西，是其他任何地方都無法獲得的。
今夜將是至關重要的一晚，願上帝與各位優秀的士兵同在。
我們沒有迷路，列兵。我們身在諾曼第。

#《戰略大作戰》
莫里亞蒂，你怎麼總是滿腦子負面念頭，成天消極。
自從出發以來，我滿腦子都是那座該死的橋，淨往好處想！
有點信心嘛，伙計！要有點信念。
你能不能別再散發負能量了！
你就不能說點積極、充滿希望的話換換口味？
換軍服這件事我還能理解，但買這輛戰車？你瘋了吧！
我只會開戰車，至於它為什麼能動，我一竅不通。
什麼買賣？就是真正的大買賣！
一輛雪曼戰車能給你帶來相當可觀的… 優勢。
但有了 160 萬美元，我們就能當上三天的英雄。
我們認為自己的定位，本質上是防守性的。

#《大逃亡》
至少知道有人惦記著你，感覺還不賴，不是嗎？
我剛才在偷工具。
你這個笨蛋！越過鐵絲網就是死路一條！
我的棒球滾到那邊去了，我要怎麼拿回來啊？
所有美國軍官都這麼沒規矩嗎？
在蘇格蘭，人們把內奸叫什麼？
你最會湊物資了！我需要一台相機，品質要好一點的。
這主意蠢到極致，簡直是天才點子！
我盯著他呢！我負責把風。
四上七下！
英國佬吃癟啦！沒錯！沒錯！說得可太對了！

#《榮譽勳章：地下抵抗》
我的直覺告訴我，你們兩個會是絕佳搭檔。

#《決勝時刻 3》
天啊，我愛死這個味道了，聞起來就像家一樣。
手榴彈是要連彈體一起丟出去，不是只丟保險銷。
德軍把咖啡都喝光了，甜甜圈也吃得一個不剩。
不然我們乾脆待在基地，吃他們準備的那些好吃的法國小餐包？
好了聽著，今天我們的秘密任務，就是去搞咖啡和甜甜圈。

# 軍事墨菲定律
你不是超人，陸戰隊員與戰鬥機飛行員請切記這一點。
胸部開放性傷口，就是大自然在提醒你該慢下腳步了。
如果一個蠢辦法管用，那它就不算蠢。
如果第一次進攻沒成功，那就呼叫空襲。
當你推進到己方陣地前方，友軍砲火就容易出現近彈。
永遠別和比你勇敢的人共用一個散兵坑。
永遠別和比你瘋狂的人一起過夜。
永遠別忘了，你的武器是出價最低的承包商造的。
如果你的進攻異常順利，那你肯定是中了埋伏。
你不以為意的敵軍牽制部隊，其實就是他們的主攻力量。
拿不準的時候，就把彈匣裡的子彈全打出去。
軍服越簡樸的一方，越容易獲勝。
戰鬥永遠會發生在兩張相鄰地圖的交界處。
如果排長能看見你，那敵人也能看見你。
例外能驗證規則的存在，也能摧毀整個作戰計劃。
你不出錯的時候，敵人永遠不會注意你；一出錯就會被盯上。
一個敵兵永遠不夠應付，但兩個敵兵就多到應付不來。
一套乾淨乾爽的作戰服，永遠會自動招惹泥巴和雨水。
天氣越惡劣，你就越得待在戶外行動。
實戰經驗這種東西，永遠是在你需要過之後才會得到。
不管你要往哪個方向行軍，路永遠是上坡。

#《兵臨城下》
懷著一個明知無法實現的夢想，是多麼悲哀的事。

#《史達林格勒》
砲兵部隊在哪？你們就是砲兵！
能一起慢慢迎接死亡，也算是種慰藉。
嚴寒唯一的好處就是… 你不用擔心會被曬傷。
你明明知道是誰在掌控一切，卻還是選擇隨波逐流。
這是你第一次上前線？每個人都得從頭開始。
歡迎來到我們的墳場。

#《最長的一天》
這一天改變了世界… 整個歷史都在此刻屏息靜待。
先生們，請相信我，登陸行動的頭二十四小時將至關重要！
無論對盟軍還是德軍來說，這都將是最漫長的一天… 最漫長的一天。
你要是不信，就自己過來看看！
太不可思議了！簡直難以置信！我… 我真的不敢相信！
我們很快就要投入戰鬥。為了擊敗敵人，我們必須向自己的祖國開火。
這就是自由的代價。法國萬歲！
他們不怕戰鬥，但得有武器才能作戰！
搜刮死者與傷員身上的物資，只要能開火的都撿起來。
我不用跟你們說局勢有多嚴峻，你們心裡都清楚。
這片沙灘上只會留下兩種人。
都給我動起來！你們可是驍勇的第 29 師！
將軍閣下，這計劃真是高明。雖說不按常理出牌，但極為出色。
我覺得我們不用太擔心。艾森豪絕對不會冒這種險，絕對不會！
現在根本談不上充足休息，部隊已經徹底疲憊不堪了！
每一片沙灘，每一座沙丘，每一道懸崖之上。
他犧牲了，我殘廢了，你迷路了。戰爭是不是向來都是這樣？我是說戰爭的本質。
絕不能給敵人喘息的機會，送他們下地獄！
牛津與白金漢郡兵團萬歲！
堅守到援軍到來，堅守到換防為止。

#《印第安納瓊斯》系列
這也叫考古？
德國已經對瓊斯兄弟宣戰了。
沒票！
半個德國軍隊都在追我們，你還要我去柏林？
別叫我朱尼爾！
我就像陰魂不散的舊銅板，總是會自己冒出來。
我要去追上那輛卡車。
我都是走一步看一步，隨機應變。
雷內，我要炸掉約櫃。

#《戰地風雲 1》
座標 3 6 4 2！
他們推進，我們就反推回去。
戰爭即是整個世界，世界也融為這場戰爭。
弟兄們，我們跟對人了，是吧？
長官，不用擔心我。我已經準備好為國王與國家盡一份心力。
天啊，弟兄們，我們這次靠譜嗎？