#《血染雪山堡》語錄
下次再有這種任務，拜託搞成純英國行動。
俗話說得好，恐懼讓人長出翅膀。

#《諾曼第大空降》語錄
我們懂得如何打贏戰爭，但必須學會如何贏得和平。
他們來這不是為了恐懼，也不是來送死，而是來贏得勝利。
現在的我們，已和那時截然不同。
戰爭能讓人得到其他地方永遠無法獲得的東西。
今夜是關鍵之夜。願上帝與你們這些優秀的士兵同在。
我們沒迷路，二等兵。這裡是諾曼第。

#《戰略大作戰》語錄
莫里亞蒂，你老是散播負面能量，永遠都在唱衰！
自從出發後，我對那座橋可是一片赤誠啊！
有點信心行不行，老弟！來點正能量！
拜託別再散播那些負面念頭了！
你能不能偶爾也說點振奮人心的話？
買制服我還理解，但買這輛戰車？你瘋了吧！
我只負責開，不懂它怎麼運作的。
什麼交易？天大的交易！
一輛雪曼戰車能讓你… 佔盡優勢。
但有了 160 萬美元，我們能當三天英雄。
我們的本質任務是防守。

#《第三集中營》語錄
至少知道有人「通緝」你，感覺還不錯吧？
我在偷工具。
白癡！你越過死亡鐵絲網了！
我的棒球滾到那邊去了，我怎麼撿回來？
美國軍官都這麼沒禮貌嗎？
蘇格蘭人怎麼稱呼「鼴鼠」？
你是「搜刮專家」！我需要一台相機，要好一點的。
蠢到極致反而成了天才！
我在盯著他！我是救生員。
4 個從上面，7 個從下面！
打倒英國佬！說得好！完全正確！

#《榮譽勳章：地下反抗軍》語錄
我的直覺告訴我，你們倆會是好搭檔。

#《決勝時刻3》語錄
老兄，我超愛這味道。聞起來像家。
你該丟的是手榴彈，不是插銷。
德國人把咖啡喝光了，連甜甜圈也吃完了。
或者，我們乾脆待在基地，吃那些美味的法國麵包？
好，聽好了。今天我們有個秘密任務——去搞咖啡和甜甜圈。

#《墨菲戰地法則》語錄
你不是超人；海陸隊員和戰鬥機飛行員請注意。
胸口被射穿是大自然叫你「慢點」的方式。
如果很蠢但有用，那就不算蠢。
如果第一次不成功，呼叫空襲就對了。
如果你衝太前面，砲火會落在你後面。
別跟比你勇敢的人共用散兵坑。
別跟比你瘋狂的人上床。
別忘了你的武器是最低標廠商做的。
如果進攻太順利，那一定是埋伏。
你忽略的敵方佯攻，其實是主攻。
猶豫時，清空彈匣就對了。
制服越簡單的一方越容易贏。
戰鬥總會發生在兩張地圖的交界處。
如果排副看得到你，敵人也看得到。
例外證明規則，同時摧毀作戰計畫。
敵人總是在你犯錯時才注意到你。
一個敵兵永遠不夠，但兩個就太多了。
乾淨（且乾燥）的戰鬥服是泥巴和雨的磁鐵。
天氣越糟，你越得待在外面。
戰場經驗總是在你需要之後才學到。
無論往哪個方向行軍，永遠是上坡。

#《大敵當前》語錄
有個明知不會實現的夢想，真是悲哀。

#《史達林格勒》語錄
砲兵在哪？你們就是砲兵！
能一起慢慢等死，也挺不錯的。
寒冷最大的好處是… 不用擔心曬傷。
你明明知道誰在掌權，卻還是跟著幹了。
第一次上前線嗎？總要有第一次的。
歡迎來到我們的墳墓。

#《最長的一日》語錄
這一天改變了世界… 歷史屏息以待。
相信我，先生們，登陸的前 24 小時將是決定性的！
對盟軍和德軍來說，這都將是最長的一日… 最長的一日。
不信的話，自己上來看看！
太扯了！難以置信！我——我真的無法相信！
很快我們將投入戰鬥。為了擊敗敵人，我們必須對祖國開火。
這就是自由的代價。法蘭西萬歲！
他們不怕打仗，但總得有武器吧！
扒光死者跟傷兵，撿起任何能開火的東西。
不用我多說，你們都懂。
只有兩種人會留在這片沙灘上。
別賴在地上！你們可是第29步兵師！
絕妙的計畫，將軍。非正統，但絕妙。
我覺得不用太擔心。艾森豪絕不會冒這種險。絕不！
別提充分休息了。部隊已經精疲力盡。
每片沙灘、每座沙丘、每處懸崖。
他死了，我殘了，你迷路了。戰爭就是這樣吧？
不能給敵人喘息機會。送他們下地獄！
牛與鹿，衝啊！
堅守到援軍抵達。堅守到援軍抵達。

#《印第安納瓊斯》語錄
這也叫考古？
德國向瓊斯家宣戰了。
沒票！
半個德軍在追我們，你還要我去柏林？
別叫我小瓊斯！
我像枚爛銅板，總會冒出來。
我去追那輛卡車。
我邊走邊編。
我要炸掉約櫃，雷內。